É, nós já passou várias dificuldade na vida
Tá ligado? (Yeah)
E hoje que nós tem dinheiro, nós marola mermo'
Nós trabalha pra isso, pô
Eu sei que tem uns cara que fica puto
Quando vê nós usando ouro, roupa de marca
Sabe como é, né?
Nós tá tipo Bené da Cidade de Deus
Virei playboy, porra
E hoje em dia é assim
Paga se quiser me ver
Papo de milhão numa semana
Paga se quiser me ver
Isso é só um final de semana, tá?
Se eu te falar quanto é um mês
Trabalhei pra caralho pra tá onde eu tô
Não é novidade
Tem que ver a mansão que o Cabelin' comprou
Calma aí, calma aí, calma aí
Bagulho tá mó' calor, mané
Alexa, ligar o ar da sala (tudo bem)
Ah, agora sim
Nós marola como pode (como pode)
Fiquei milionário antes dos 26 anos (26 anos)
Vou deixar meus cria forte
Não vai ter jeito, vamo no Village Mall marolar
Marolar, marolar
Caralho, os paparazzi tirando foto, eles é foda, mano
Vamo marolar, marolar, marolar
Calma aí, mano, L7 tá ligando aqui
Alô? (Visão, Ca)
Lançou a nova de abusado, nego? (Você mesmo?)
Competition, com o tempo nós fica mais caro
E o ouro reflete na lente Transition
Vermelho Ferrari, né? Pai tá forte
Quiser marolar diferente
É só tu passar aqui pra pegar a Sport
2024, o carro é do ano, assim como meu traje
Invejoso e recalcado sempre vai ter
Isso tudo faz parte
Sorriso da minha família brilhando
Mais do que o 18 quilate
Hoje nós pode ter carro, moto, casa, jetski, iate
Papo reto mermo', Little Hair
Impossível pegar na pista
Cabelin' tá de X6, não tem quem não olha
Pelo nosso lifestyle
Gringo pensa até que eu tô morando fora
Vários aí com dinheiro, mas continuaram inimigo da moda
Até posso perder meu tempo, mas papo reto mermo'
Vamo marolar, marolar, marolar
Caralho, os paparazzi tirando foto, eles é foda, mano
Vamo marolar, marolar, marolar