Agora vamo já de modão!
Gente, presta atenção nessa letra!
Quem que escolheu essa, foi a Marília, né? (Não!)
Por que que você escolheu essa música, Marília?
Pelo amor de Deus, se você traia o seu namorado (tem nada a ver com namorado)
Não conta pra ele não, gente (nada a ver comigo, não)
Olha a letra dessa música (que conselho é esse, menina?)
Você me pergunta por que estou assim (eu nunca vi dar certo)
Os olhos chorando, tristeza sem fim
Você sempre alegre e eu sem razão
Estou dividido entre o amor e a paixão (oh!)
Coração bandido, esse meu
Vive traindo você
Coração ingênuo é o seu
Todo esse tempo sem perceber (ingênuo)
Eu não vou mais te esconder, vou contar tudo pra você
Contar que beijei outra boca (Deus o livre de acontecer comigo isso)
Dizer que já tem mais de um ano, dizer também que eu te amo
Mas gosto de outra ('miga, é muita sinceridade pra uma pessoa só)
Mas decidi que assim não dá, que é contigo o meu lugar (é, né?)
Me perdoa, por favor (vou perdoar sim, viu?)
Paixão é só obsessão, no fim quem sofre é o coração
Que perde o verdadeiro amor
Coração tava dormindo e acordou
Mas tá sujeito à solidão (é)
Eu acho um carudo quem fez essa música
Deus o livre agora acontecer isso comigo (eu também acho)
Esse homem... esse compositor tem coragem
Se um homem me trair, não me conta, não!
Pelo amor de Deus! Eu não quero saber
Credo!
Se me trair, eu descubro
Coração bandido, esse meu
Vive traindo você (ai, credo)
Coração ingênuo é o teu
Todo esse tempo sem perceber
E eu não vou mais te esconder, vou contar tudo pra você
Contar que beijei outra boca
Dizer que já faz mais de um ano, dizer também que eu te amo (Credo)
Mas gosto de outra
Mas decidi que assim não dá, que é contigo o meu lugar
Me perdoa, por favor
Paixão é só obsessão, no fim quem sofre é o coração
Que perde o verdadeiro amor (compensa não, compensa não)
Coração tava dormindo e acordou
Mas tá sujeito à solidão
Tá doido!
Aô, paixão!
O bom dessa vida é sofrer